(текст прокручивается)

* Почти все горизонтальные панели кнопок прокручиваются!

* Пункты в быстрых настройках в основном действуют только на текущую страницу или вкладку и только до закрытия браузера.

* Навигация по страницам производится с помощью жестов или панели навигации, или вообще без них, только с помощью одной системной кнопки Назад. Выбирается в настройках интерфейса.

* Жесты:
- от левой стороны (до середины) экрана вправо - возврат на предыдущую страницу текущей вкладки.
- от правой стороны влево - переход на следующую страницу текущей вкладки
- сверху вниз - в конец страницы (временно появляется кнопка)
- снизу вверх - в начало страницы (временно появляется кнопка)

* Если набрать в строке адреса:

- ввести просто словосочетание - запустится поиск по этому словосочетанию

- ^=список урлов с одним урлом в строке< - откроются все перечисленные урлы в отдельных вкладках (если строка пустая или начинается с //, то она пропускается).
Разделитель - символ перевода строки (enter).
Применяется для вставки урлов списком из буфера клавиатуры.

* Если поисковой системой стоит Google и ввести:

- выражение, например, 2+5=(enter) - запустится онлайн калькулятор Гугла

- ^словосочетание - запустится переводчик Гугла с английского языка на русский

- ^es=словосочетание - тоже самое для выбранного языка (испанский)

- ^es/ru=словосочетание> - (пример)перевод с испанского на русский.