В браузере имеются неочевидные возможности!
Ознакомьтесь с помощью - нажмите на кнопку Помощь из главного меню.

*1.03.04
+ браузер наконец добавлен в список программ, которые могут открыть сохранённые веб-архивы *.mht из файлового менеджера
+ в панель кнопок адреса, добавлена кнопка Поделиться url

*1.03.03
+начата работа над созданием современного домашнего экрана.
(в связи с этим, скорей всего изменится поведение кнопки Домой).
+ добавлена возможность создания ярлыков загруженных страниц на рабочем столе - подробности читайте в помощи.
- в настройках убраны все меню Да/Нет для подтверждения выбора данной настройки - пересмотрел все настройки, вроде ничего не пропустил.

*1.03.02
- переделана панель кнопок, появляющаяся при нажатии на строку адреса. Стало удобнее.
+ в эту панель добавлена кнопка "История поиска", по нажатию которой, открывается список истории прошлых поисковых запросов пользователя. 
Показывается только если это возможно на устройстве.
Это аналог панели поиска в главном меню, но реализована удобнее (вертикальным списком).
- небольшие улучшения в диалоге редактирования при включенной панели поиска
+ в диалог добавления/изменения закладки, добавлена панель для управлением текстом названия
+ в панель инструментов добавлены кнопки: Сохранить страницу, Перевести страницу
- исправление небольших ошибок

*1.03.01
- проверка новой версии, делается раз в сутки
- долгое нажатие на волшебную кнопку, если она находится в панели инструментов, открывает настройки не на первой вкладке, а на последней открытой, как оно и сделано при нахождении волшебной кнопки на экране
- при отключении js, если было включено контекстное суперменю, то меню принудительно переключается на Стандартное. А при включении js, значение восстанавливается
+ в быстрые настройки и панель инструментов добавлена команда блокировки javascript на страницах.
Автоматически перегружается только активная вкладка, остальные нужно перегружать отдельно.

*1.03
- убрал кнопку блокировщика рекламы - появились непреодолимые пока для меня нюансы
+ добавлена фоновая проверка наличия новой версии
- исправление ошибок из полученных отчётов
+ в контекстное меню добавлена информация о ссылке элемента, если это возможно.
При нажатии на этот текст, он копируется в буфер
- немного улучшено определение нужного расширения для наименования файла, при его сохранении.
+ в диалоги редактирования (например диалог Исходный код), добавлена функция поиска
- мелкие правки


*1.02.06
+ начата работа по добавлению в браузер блокировщика рекламы - ПОКА ОН НЕ РАБОТАЕТ, но предварительные операции по добавлению элементов для блокирования уже имеются.
- переводчик страниц Яндекса снова работает, и по-моему переводит на русский он лучше переводчика от гугла
+ если последним изменением в строке адреса был поисковый запрос, и сменить поисковую систему, то поиск производится сразу, без необходимости снова вводить поисковый запрос
- мелкие правки

*1.02.05
- немного уменьшена высота элемента в закладках - пока только в них, а позже, если будут нарекания, или будут напрягать разные размеры в разных списках, то постепенно уменьшу в остальных.
+ в панель инструментов, добавлены кнопки вперёд/назад перемещения по страницам вкладки
- в панели адреса, кнопка Вставить показывается сразу, если в буфере имеется скопированный текст

*1.02.04
- загрузка сохранённых веб-архивов (*.mht) происходит правильно сразу, без необходимости релоада
- русские символы в открываемых файлах опять поддерживаются
- улучшено открытие браузера из других приложений
- команда "Открыть файл" работает более правильно
+ новая команда в суперменю - поиск картинки в выбираемой поисковой системе
- исправлено падение на старых версиях андроида
+ в стандартное меню по долгому нажатию на странице, добавлена кнопка Перевести страницу - пропустил я это :)
!- (перестал работать перевод страниц у яндекса - они изменили принцип запуска переводчика, поэтому теперь я не могу указать какую страницу переводить)
+ в панель кнопок адресной строки, добавлена кнопка Перевести скопированное. К сожалению, невозможно получить выделенное из webView, поэтому перевод выделенного, только через копирование :(
- переделан вывод смены цвета фона браузера - стал информативнее и удобнее
- мелкие правки и улучшения

*1.02.03
ЗАМЕЧАНИЕ к версии:
-Кнопка быстрой смены поисковой системы вроде-бы показывается нестабильно, но работает.

---
- полностью переделан первый запуск браузера - дефолтный интерфейс приведён к современному состоянию браузера (наконец-то смог сделать)
+ теперь цвет индикатора загрузки можно менять(в настройках интерфейса - 7 вариантов)
- исправлена работа пунктов Вкладки и Недавно закрытые вкладки - первая работает в полном объёме (с историей вкладки), а вторая открывает только последнюю страницу - по другому, увы, никак не сделаешь.
- немного изменён поиск из строки адреса - когда выбран пункт из выпадающего списка, строка сразу ищется
- увеличенные вкладки масштабируются верно
+ новая настройка (в панель вкладок) - закрывать текущую вкладку, если она пуста
- мелкие ошибки и изменения

*1.02.02
- помощь уже разрослась, поэтому переделано её открытие - теперь она открывается не в окошке, а отдельной вкладкой, как и в других браузерах.
+ добавлен механизм запуска внешнего плеера для просмотра потокового видео. Подробнее читайте в помощи.
- ссылки ведущие на google play и при его наличии на устройстве, открываются в нём, а не в браузере как раньше (наконец-то нашел где идёт проверка)
+ добавлена тёмная тема

*1.02.01
+ в панель адреса добавлена кнопка быстрой смены поисковой системы
+ двойной тап на страничке, открывает панель для масштабирования текста
+ добавлена поисковая система DuckDuckGo
+ добавлены ещё цвета фона браузера
- на андроид 7 и выше, контекстные меню выдавались на полный экран и на больших экранах было неудобно. Теперь выдаются максимум на полэкрана (если кнопок много, есть прокрутка)

ПРИМЕЧАНИЕ К ВЕРСИИ:
Попробовал переделать импорт закладок, чтобы работал правильно, поэтому и так долго не было новой версии. Причину бага понял, но пока не придумал как его обойти.

*1.02
- запуск браузера происходит быстрее
- значительно уменьшено эгергопотребление (по крайней мере у меня потребление снизилось в несколько раз)
- странички стали загружаться быстрее
- иногда браузер временно подвисал, вроде-бы тоже исправилось. Но возможно и нет.
- небольшие изменения в диалоге редактирования - стало удобнее
+ новая настройка (в общих настройках) - показывать панели браузера в одну колонку, или по выбору системы
+ сделано окно Что нового, выводится единожды при каждой новой версии (посмотреть Что нового можно также и в О программе)

*1.01.04
+ исправлена загрузка файлов на сайты - там где проверял, работает.
+ новая команда - копировать текст ссылки (только в суперменю)
- восстановлена работа кнопки Текст элемента из контекстного суперменю
- наконец-то улучшена команда Однократного выделения из контекстного меню - при её выборе, теперь не нужно повторно делать долгий тап на выделяемом объекте - он выделяется сразу.
- очень уменьшен размер приложения

*1.01.03
- уменьшено потребление оперативной памяти
- наконец-то исправлено (уря уря уря!!! :) ) перемещение по папкам в закладках (не бросает всегда в корневую)
- попутно исправилось изменение ранее созданной закладки - больше её не бросает по умолчанию в корень :)
+ добавлен экспорт закладок и настроек MWbrowser
+ в экспорте можно указать постоянное сохранение настроек и закладок (синхронизация)
+ добавлен импорт закладок MWbrowser. Пока работает не совсем корректно, но пока только так, когда-нибудь разберусь и сделаю.
- небольшие изменения и улучшения

*1.01.02
- поиск на странице работает корректно со всеми клавиатурами, а не только с jbak2 (спасибо пользователю 4пда)
- минимальная версия андроид увеличена до 4.2.2
- экран поделён на две равные вертикальные зоны (раньше было по 10% справа и слева) для улучшения навигации жестами на больших экранах
- улучшено срабатывание жестов
- мелкие улучшения

*1.01.01
+ новая настройка (в быстрых настройках) - выбор набора расположения кнопок при использовании суперменю
- исправлена ошибка, из-за которой не открывались адреса страниц если они начинались не с http

*1.01
+ локальный файл всегда открывается в кодировке utf8 (во многих случаях предотвращает кракозябры на текстовых файлах)
+ новая настройка (в быстрых настройках) - цвет фона главного окна можно менять
+ добавлены жесты навигации по страницам, подробнее в помощи
+ новая настройка (в настройках интерфейса) - как производить навигацию по странице - с помощью жестов или панели навигации (или вообще никак)
+ при свайпе вверх/вниз, при управлении жестами, кратковременно появляется кнопка перемещения к началу/концу страницы.
- косметические изменения

*1.00.10
+ новая настройка - пиктограммы браузера можно отображать в серых цветах
+ браузер добавлен в список программ для открытия текстовых файлов и сохранённых html и mht страниц - текстовые файлы пока открывает кракозябрами, а в формате fb2 нормально. Позже разберусь.
- улучшена обработка ссылок по длинному нажатию при использовании суперменю

*1.00.09
- па- панель поиска переделана под правую руку.
+ в главное меню и панель инструментов добавлена кнопка "последние закрытые вкладки"
+ добавлена панель навигации. По умолчанию включена. Можно отключить в настройках.
(в полноэкранном видео висит поверх экрана, пока оставил так - если будет напрягать, то уберу)

*1.00.08
- уточнено открытие урлов списком - читайте в помощи.
+ новая общая настройка - скрывать или нет клавиатуру после нажатия клавиши enter при поиске на странице
+ добавлены различные системы онлайн-перевода страниц

*1.00.07
+ в суперменю добавлена кнопка однократного переключения в режим выделения (пока не очень удобно, но уже кое что)

*1.00.06
— добавлена функция открытия урлов списком. Подробнее читайте в помощи
- позиция выбранных пунктов настроек отображается правильно (ну не углядел я этого :( )
- небольшие улучшения в интерфейсах
- краткая помощь вынесена в отдельный пункт главного меню

*1.00.05
- мелкие исправления в отображении пунктов главного меню
- добавлена новая команда в главном меню - копировать сразу все адреса открытых вкладок.
- в главное меню вернута пропущенная кнопка перевода страницы
+ прозрачность волшебной кнопки теперь настраивается (настройки-настройка волшебной кнопки-Прозрачность)

*1.00.04
- отображение пунктов главного меню можно настраивать
- новые команды панели инструментов - настройки панели инструментов и настройка показа пунктов гланого меню
- исправлен вылет из окна вкладок, если вкладка одна.

*1.00.03
- размер программы уменьшен более чем в 2 раза (самому не верится, так что возможны ошибки в работе, сообщайте если что)

*1.00.02
- в нужных местах клавиатура появляется автоматически (вроде нигде не пропустил - сообщайте если что).
- при нажатии на настройку "Долгое нажатие на страницу" (в Быстрых настройках) окно настроек закрывается. Будет неудобно - верну.
- отображение  да/нет настройки "Показать страницу для PC" работает верно
- оптимизация кода

*1.00.01
- "Показать страницу для PC" теперь работает правильно, не вызывает падения приложения. Правда пока галочка ставится, хоть само действие не выполняется буз падения. Пока это не победил. Позже придумаю и поправлю. Возможно забуду, так что напомните через месяцок если не поправлю.
- удалелена настройка "Строк в панели инструментов", всё равно пока не придумал как покрасивше сделать.
- отсутствовала кнопка "Новая вкладка" (синий плюсик в кружочке) в панели вкладок. Поправлено.
- мелкие улучшения

*1.00.00
- количество одновременно загруженых страниц можно указывать (в оригинале, в версии free можно было только 5)
- полностью вырезана реклама и версия pro - браузер полностью бесплатен.
+ в контекстное меню добавлены кнопки Поделиться ссылкой страницы и Поделится ссылкой элемента
+ немного переделан поиск на странице - стал удобнее (следующий поиск производится по ентеру.
+ в некоторые меню добавлены дополнительные команды.
+ добавлена возможность перевода словосочетания из адресной строки, подробнее 
читайте в О программе
+ добавлена настройка - сохранять миниатюры страниц в истории (если нет - сильно ускоряет работу с закладками)
+ добавлена настройка - выводить панель при выходе
- вернут переводчик страниц
+ добавлено сохранение истории в 150, 200 и за 30 суток
- на версии андроида 4.4.2 не открывались сохранённые ранее страницы. Исправлено.
- в главное меню добавлен выбор размер шрифта страницы
+ добавлен выбор кодировки страницы (пока не работает, но есть)
- при нажатии кнопки Назад (Отмена), если вкладка одна, то происходит выход из браузера, иначе текущая вкладка закрывается
- увеличена высота вкладок
- увеличена максимальная ширина экрана после которой настройки выдаются в 2 строки
- теперь браузер не нужно перезапускать при отсутствии сети
- слегка увеличены кнопки панели инструментов в режиме "маленькие кнопки"- были уж очень маленькие
- небольшие улучшения